SŁOWA KLUCZOWE:
lustro łazienkowe na wymiar, bateria wannowa stojąca, kabina prysznicowa z brodzikiem, sedes podwieszany,
umywalka nablatowa mała, wanna z hydromasażem, kocioł co, lustro łazienkowe z półką, bateria wannowa 3 otworowa, kabina prysznicowa 90x90,
umywalka wpuszczana w blat, wanna z prysznicem, lustro led na wymiar, lustro led do łazienki, kabina prysznicowa bez brodzika


lustra na wymiar, lustro fazowane, kwadrat fazowany,
lustra na wymiar warszawa, lustra na wymiar kraków, lustra na wymiar wrocław, lustra na poznań, lustra na gdańsk,
lustro na wymiar, lustro łazienkowe, lustro do łazienki, lustro łazienkowe na wymiar,
lustro łazienkowe led, lustro łazienkowe z półką, lustro łazienkowe okrągłe, lustro łazienkowe w ramie, lustro łazienkowe z oświetleniem,
lstro łazienkowe bez ramy, lustro łazienkowe bez oświetlenia, 
lustro led na wymiar, lustra z oświetleniem led do łazienki,
lustro do łazienki wklejane, Lustra LED podświetlane od spodu,





bateria wannowa, bateria wannowa 1 otworowa, bateria wannowa 3 otworowa, bateria wannowa z prysznicem,	bateria wannowa podtynkowa,
bateria wannowa bez natrysku,
bateria wannowa stojąca, bateria wannowa wolnostojąca, bateria wannowa ścienna,
bateria wannowa retro,
baterie zlewozymwakowa,
bateria wannowa deszczownica,







kabina prysznicowa z brodzikiem, kabina prysznicowa bez brodzika,
kabina prysznicowa 80x100, kabina prysznicowa 90x90, kabina prysznicowa 80x80,
kabiny prysznicowe z hydromasażem, 
kabina prysznicowa wolnostojąca,
kabina prysznicowa z wanną,
kabina prysznicowa asymetryczna,
kabina prysznicowa otwarta,
kabina natryskowa,






sedes z bidetem, sedes bezkołnierzowy, 	sedes podwieszany, sedes antybakteryjny,
bidetta podtynkowa, 	bidet podwieszany, 

umywalka nablatowa mała, umywalka nablatowa szklana, umywalka nablatowa prostokątna, umywalka nablatowa asymetryczna,
umywalka nablatowa, umywalka podblatowa, umywalka wpuszczana w blat, 	umywalka wolnostojąca, 	umywalka narożna, umywalka podwójna, 	
umywalka asymetryczna, umywalka podblatowa montaż, umywalka podblatowa prostokątna,


wanna z hydromasażem, wanna wolnostojąca, wanna narożna, wanna z prysznicem

ceramika sanitarna, umywalka, zlew granitowy, zlewozmywak

=============== O CZYM MOZNA PISAC 23,95

lustra na wymiar cena za metr,
lustro łazienkowe aranżacje, umywalka nablatowa aranżacje
umywalka a zlew,
umywalka, kabina, etc a odliczenie vat,
umywalka nablatowa a naszafkowa, umywalka nablatowa a wpuszczana, umywalka nablatowa a meblowa

=============== OPIS KATALOG
Moja Chata
http://mojachata.eu
mateuszpob@gmail.com
sklep.mojachata@gmail.com




Artykuły sanitarne najwyższej jakości w przystępnej cenie. 
Lustra na wymiar w różnych wariantach oraz meble łazienkowe. 
Kabiny prysznicowe, baterie. 
Montaż na terenie całej Polski po uzgodnieniu

Oferujemy szeroki wybór wyposażenia łazienki, które sprawi, że każda chwila spędzona w tym miejscu będzie dla Ciebie przyjemnością. 
Artykuły sanitarne najwyższej jakości w przystępnej cenie. Lustra na wymiar w różnych wariantach oraz meble łazienkowe. 
Lustra w ramie, baterie umywalkowe, prysznice, ceramika sanitarna. Umywalki, zlewozmywaki.
Kabiny prysznicowe, baterie wannowe. Montaż na terenie Warszawy.
Montaż na terenie całej Polski po uzgodnieniu.

===== Opis jest już w katalogu: http://katalogin.pl/wpi-25313-mojachata-eu.html =====
Sklep internetowy MojaChata.eu oferuje szeroki wybór wyposażenia łazienki, które sprawi, 
że każda chwila spędzona w tym miejscu będzie dla Ciebie przyjemnością. 
Ponadto w ofercie znajdują się lustra na wymiar w różnych wariantach, meble łazienkowe oraz kotły CO.
Sprzedawane w sklepie artykuły sanitarne to połączenie jakości i wygody z trendami wzorniczymi i nowoczesnymi rozwiązaniami technologicznymi.  
W sklepie znajdziesz funkcjonalne wyposażenie zarówno luksusowe, jak również skromniejsze na miarę każdego budżetu. 
Montaż na terenie Warszawy. Montaż na terenie całej Polski po uzgodnieniu.

Sklep internetowy MojaChata.eu ma w swojej ofercie wyposażenie łazienek i kotłowni w różnych wariantach cenowych. 
W sprzedaży znajdują się również lustra na wymiar, a także gotowe lustra w różnych wariantach. 
W ofercie szeroki wybór kabin prysznicowych, ceramiki sanitarnej, baterii wannowych oraz umywalkowych. 
Gwarantowany montaż na terenie Warszawy. Możliwość montażu ta terenie całej Polski po uzgodnieniu.




=============== OPIS KABINY

Kabina natryskowa Novoterm bez brodzika. Kabina kwadratowa o wymiarach podstawy 90x90 cm, wysokość 190 cm.
Profile kabiny aluminiowe, chrom, zawiasy z systemem „lift” (podnoszenie zawiasów w momencie otwarcia drzwi).
Grubość szkła z którego wykonana jest kabina: 6 mm. 
Kabina jest uniwersalna, można zamontować ją zarówno z lewej, jak i z prawej strony.

Kabina natryskowa Novoterm z brodzikiem. 
Wymiary brodzika zestawu: 120 x 90 x 15 cm, brodzik płytki
Wysokość kabiny z brodzikiem 215 cm.
Profile kabiny: aluminiowe, chrom.
Grubość szkła hartowanego z którego wykonana jest kabina: 5 mm. 
Kabina prysznicowa asymetryczna dodatkowo wyposażona w dwie półeczki szklane.
Kabina jest uniwersalna, można zamontować ją zarówno z lewej, jak i z prawej strony


















































============== NA CENEO TE ITEMY SA TANSZE NIZ U NAS =================
182, 166, 214



================ JUZ ZROBIONE ====================
>>Strona dodana do katalogów:
- http://katalogin.pl/wpi-25313-mojachata-eu.html
- http://www.e-kategoria.pl/

>>Strona nieprzyjeta do katalogu:
- http://www.wikilinks.pl 

>>Oczekujace katalogi:
http://webranking.com.pl/
http://katalog.dobrowolnie.pl/


============ gdzie mam linki==============
 nofollow -> http://forum.gazeta.pl/forum/w,653,162193923,162193923,czy_mozna_dociac_brodzik_.html?t=1478107166